/** SEING
	* Las correcciones de Daniel J. Foguelman, con comentarios del buen Seing.
*/

TP Desaprobado
//~ you don't say.

Generales redaccion y presentación método y experimentación justificaciones
Está suficientemente bien flojo, poca experimentacion pocas
justificaciones, falta la utilizacion de metricas para comparar el
comportamiento de los algoritmos.

/** SEING
	* mejore la introduccion, meti las metricas por encima, hay que mejorar la definicion pero no se si hacerlo
	* en el ejercicio correspondiente o si ponerlo al principio y meterlo en todos los ejercicios.
	* quiero definir bien el esquema del tp...
*/ 

Ejercicios 1 a 4 utilización del scheduler simulador graficador
diagramas justificacion
"Escueta explicacion implementacion, En round robin no hay explicacion
sobre la implementacion.

/** SEING
	* Nada, voy a explicar mejor round robin, algun pseudocodigo quiza... no pense que era necesario explicarlo tanto.
*/
	
Sobre la seudoaleatoriedad no comentan en que rango se mueve
random_number."
/** SEING 
	* esto es una gilada, MAN rand... 
*/

 "pocas corridas, no dan informacion
lo usan correctamente pero no explican como lo usan"

/**   */
 "mal usado el
graficador, no se ven los cores
muestran que lo usan no dicen mucho"

/** SEING
	 * lo primero vimos que no es cierto, no se que quiere que digamos pero bueno, algo voy a chamuyar.
*/

 "no hay diagramas explicativos
sobre las corridas
no hay diagramas del comportamiento ni del TA ni del WT variando
cantidad de cores" no hay justificacion sobre el comportamiento de fcfs 

/** SEING
	* puta madre, que paja. No quiero usar el otro graficador, es una paja.
*/

Ejercicio 5 y 6 explicación de implementación
No explican la implementacion ni la idea del algorítmo de lottery,

/** SEING
	* creo que por error esta sched_lottery.tex no se incluyo y no lo mandamos a correccion siquiera.
	* hay que revisarlo con cuidado porque no tiene primera correccion. que paja.
*/

taskbatch esta bien.
//~ Superb.

Ejercicio 7 métricas justificacion metrica experimentos gráficos
inc inc. además confunden turnaround con tiempo de ejecucion. Wating
time esta bien pero no lo grafican inc inc
//~ oink oink.

/** SEING
	* lo de turnaround puede ser, lo explique en 2 min y como me acordaba que me habia dicho FEDE..
	* OJO RIFLE que vos te vas a meter con esto, hay que buscar bien lo de las metricas. 
*/


//~ DE ACA EN MAS... seing out.

Ejercicio 8 variacion de lotes justificacion lotes
incompleto

Ejercicio 9 Justificacion de equanimidad contempla todas las variables?
contempla pseudoaleatoriedad?
Mala justificación, no consideran tiempo bloqueado en la métrica q
proponen, Hablan del tiempo “esperable” pero se quedan ahi. Análisis pobre.

Ejercicio 10 "Evalua correctamente la optimizacion
Del optimization ticket?"
Es pobre, faltan experimentos, variaciones, etc. No hay buenas
concluciones sobre por que esta bueno este scheduler
